Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
siapa awak
Saya bertanya, siapakah awak?
Siapa awak?
siapa saya?
Apa yang sedang berlaku?
sial!
Hei!
Tunduk kepada saya.
Telan saya.
Datang dekat dengan saya.
Hidup anda adalah milik anda.
Tanya hati anda
kalau awak nak rasa saya.
Lelaki ini milik saya.
Lelaki itu milik saya.
Lihatlah mata lelaki muda itu.
Berhenti berdebat dengan saya sudah.
Adakah anda takut dengan saya?
Awak takut dengan saya, bukan?
Anda mahu tahu, bukan?
siapa saya?
apa kata awak
besi?
betul tu.
Besi, itu nama awak.
Besi saya.
Taiyo.
Dan awak
Marduk.
Tembaga.
Dan siapa kita?
Apakah tempat ini?
Apa yang kita buat di sini?
Oh sayang.
Adakah anda ingin tahu?
Saya tidak akan memberitahu anda.
Kamu manusia bodoh dan jahil
hilang dalam emosi sensitif sendiri tanpa hala tuju.
awak
tidak berbeza dengan binatang.
binatang?
Apa itu binatang?
Apakah tempat ini?
Dan apa yang anda mahukan?
Dan apa yang anda fikir saya mahu?
Sungguh menyedihkan!
Anda tidak tahu kehidupan anda sendiri.
Dan bagaimana saya tahu?
Adakah saya betul?
besi?
apa kata awak
Taiyo?
Nak rasa saya lagi?
Marduk?
Adakah anda mengidam?
Tembaga?
Ayuh, berikan saya senyuman.
awak buat apa?
Lari!
Adakah anda mahu mati?
jom pergi!
Siapa kita?
Dan apakah tempat ini?
Apa yang kita buat di sini?
Mengapa hanya kami berempat sahaja yang tinggal?
Ke mana orang lain pergi?
Atau mungkin ada yang terselamat di sebalik kabus toksik itu.
Dan bagaimana jika tidak ada?
Mungkin semua orang di Bumi sudah mati.
Siapa tahu?
Mungkin bertuah kami berempat
untuk dipilih untuk hidup.
Atau malang
bahawa kita belum mati.
Dan tidakkah anda mahu tahu
siapa kita?
Walaupun kita tahu, adakah ia akan mengubah apa-apa?
Tidak.
Lepas tu kenapa awak nak tahu?
Mengenal diri sendiri
adalah lebih baik daripada tidak tahu.
Saya rasa tidak ada sesiapa
yang tidak mahu mengenali diri sendiri.
Kerana sekurang-kurangnya
kita patut tahu
siapa kita.
Bukan tanpa identiti
tanpa kenangan seperti ini.
identiti?
identiti apa?
awak adalah
bodoh.
Semuanya hanya dibuat-buat.
Bagaimana dengan ini?
Anggaplah, saya
saya tuhan yang agung.
Dan kamu semua
adalah hamba-hamba saya.
Kedengaran bagus?
Adakah anda mahu itu?
Itu mengarut.
mengarut? Jadi apa?
Ia masih lebih baik daripada duduk di sini seperti orang bodoh
memegang buah itu.
Adakah anda benar-benar fikir ia akan membawa anda keluar dari sini?
Apa yang awak lakukan berbeza dengan saya?
Hah?
pelik.
Pelik gila.
Semakin kita tertanya-tanya
semakin banyak kita bertanya.
Tetapi kami terus berputar kembali kepada soalan yang sama yang kami sentiasa inginkan jawapan.
Apa sebenarnya jawapannya?
Tetapi kita mesti mempunyai beberapa kenangan yang tinggal.
Kenangan itu
cukup untuk kita tahu siapa diri kita
dari mana kita datang.
Bagaimanakah mungkin hanya kami berempat yang kekal di Bumi?
Mengapa ia tidak mungkin?
Maka itu hanya bermakna apa yang anda fikirkan
adakah mungkin?
Tidak mengapa sekarang.
Apa yang penting ialah bagaimana kita akan bertahan
dalam dunia yang kejam ini.
Lalu kenapa kita perlu hidup dalam dunia yang serba kekurangan ini?
Tiada tempat lain
lebih selesa daripada ini?
Jika ada
kenapa kita terperangkap di sini?
Awak bodoh.
Kenapa kita tidak pergi melihat apa yang ada di luar sana dahulu?
Apa guna berdebat di sini?
Kemudian awak pergi.
Teruskan.
Pergi mati di luar sana.
Idea yang bagus sebenarnya.
Jika salah seorang daripada kita mati
kita akan makan sesuatu.
Kedengaran bagus?
kenapa tidak
saya lapar.
Atau adakah anda semua tidak lapar?
Saya akan pergi ke luar sana.
Mungkin saya boleh cari sesuatu yang boleh kita makan.
tahan.
Saya akan pergi dengan awak.
tak perlu.
Saya boleh pergi sendiri.
kenapa?
Adakah anda takut?
Mana agaknya
kita akan pergi?
Tiada idea.
Adakah kita hanya akan terus berjalan
tanpa destinasi seperti ini?
Jadi anda fikir ada?
Destinasi?
saya tak tahu.
Hei!
awak okay tak?
makan.
Hei!
apa salahnya
awak okay tak?
apa?
Jika kita benar-benar mencari makanan
adakah kita perlu membawanya semula untuk berkongsi dengan mereka berdua?
Ya.
Panas!
besi.
Besi!
Kita berjumpa lagi, Iron.
Apa semua ini?
Dan siapa anda sebenarnya?
Saya benar-benar tidak faham.
kamu manusia
adalah makhluk yang paling mulia
tetapi sentiasa penuh dengan persoalan dan percanggahan yang mengelirukan.
Dan anda tidak sepatutnya bertanya kepada sesiapa kecuali diri anda sendiri.
Tetapi jika mengetahui siapa saya
akan membantu anda mengatasi nasib anda
Saya akan memberi anda peluang untuk mengetahui
tetapi pertama, anda mesti mengatasi peraturan yang saya buat.
Peraturan apa?
Mereka hanya semudah atau sesukar
seperti yang anda fikirkan.
Tetapi untuk manusia yang bodoh seperti anda, ia tidak sepatutnya terlalu banyak untuk dikendalikan oleh otak anda.
Saya tidak fikir lelaki ini bodoh.
saya suka dia.
Kami akan mengetahuinya.
Saya berani anda meneka
dan tanya saya tiga soalan.
Jika jawapan anda salah
anda tidak akan pernah tahu siapa saya.
Dan awak
akan jatuh ke dalam kegelapan tanpa jalan keluar
jatuh ke dalam karma
dan nasib yang kejam sepanjang hidup anda.
Dan bagaimana jika saya menang?
Kemudian anda akan mendapat apa yang anda mahu.
Tahu apa yang anda ingin tahu
tentang saya.
baiklah.
Mengapa anda bersetuju dengan begitu mudah?
Tiada apa yang boleh anda percayai sama sekali.
Hentikan.
Mari kita mulakan.
Soalan pertama.
saya
Saya yang pertama dan yang terakhir
yang mencipta dan memusnahkan semua kehidupan di Bumi sekaligus.
Tiada sesiapa atau tiada
boleh melarikan diri saya.
Apa yang anda fikir saya?
Udara.
Nampak?
Aku dah cakap dia tak bodoh.
Peluang anda telah tiba.
besi.
Teruskan.
saya kuat
tapi sensitif.
Saya boleh memusnahkan apa sahaja
tetapi memberi kehidupan.
air.
Soalan awak sangat mudah, Iron.
Soalan kedua.
saya
Adakah kejahatan yang wujud dalam setiap molekul dunia ini.
Saya tidak kelihatan
menyebabkan kesakitan
dan memakan setiap benda hidup
sama ada mereka bernafas atau tidak.
kuman.
Saya memberi kehangatan
bersinar terang
terbakar
musnahkan semuanya menjadi abu.
Mengapa soalan anda begitu mudah?
besi
Saya sangat kecewa dengan awak.
matahari.
Soalan terakhir.
Jika jawapan anda salah
peluang anda sudah berakhir.
saya
Adakah kegelapan yang paling dalam di Bumi.
Saya telah bersama anda sejak lahir.
Saya adalah perkara terakhir yang anda akan fikirkan.
Saya adalah anugerah yang akan diterima oleh setiap makhluk hidup di Bumi
Dan tiada sesiapa
boleh melarikan diri.
Apa kata awak, Besi?
Adakah anda berputus asa?
Kematian.
saya
Saya perkara terkecil
dan ia masih ada dalam diri saya sekarang.
Tidak mengejutkan soalan seperti ini datang dari manusia.
Penuh jurang
dan kelemahan.
Jawapannya ialah
identiti anda.
Apa kata awak, Besi?
Adakah saya betul?
Adakah itu jawapan yang betul?
Besi saya.
Ia adalah harapan, sebenarnya.
Harapan.
Kerana saya masih mempunyai harapan.
Jika saya perlu mati hari ini
sekurang-kurangnya
Saya masih boleh berharap
untuk hidup
dan cari jawapan yang saya cari
memahami apa yang saya hadapi sepanjang hidup saya.
Berbeza dengan awak
yang berpura-pura mengatasi nasib
sentiasa mengawalnya
tetapi tidak pernah berpeluang berharap.
Bukan sekali pun.
Anda, manusia yang yakin dan sombong!
Saya telah mengalahkan awak.
Sekarang
berikan saya apa yang saya mahu.
betul-betul.
Hakikatnya
saya
huru-hara dan permulaan alam semesta.
Saya diktator paling berkuasa dalam setiap keadaan.
Baik manusia mahupun tuhan
hormati kuasa saya.
saya
Saya satu-satunya perkara yang mempengaruhi keputusan semua orang
dari saat anda mula-mula membuka mata anda
sehingga saat terakhir
nafas anda.
saya
Adakah sesuatu yang anda tidak boleh lari daripadanya.
Am kepastian.
saya
Saya nasib.
Ananke.
Adakah anda perasan bahawa mereka berdua telah bertindak pelik?
Seolah-olah mereka berdua mempunyai perasaan antara satu sama lain.
saya
Tidak sepatutnya memberitahu anda.
Lebih baik daripada membuat saya kelihatan seperti orang bodoh
menjaga saya dalam kegelapan.
Yang lemah mesti mati.
Dengan die, maksud saya
mereka hilang begitu sahaja dari dunia ini.
Lepaskan saya, sial!